Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Aaasum haa➡
Бүгін неше сағат жұмыс істедіңіз?
Таңертеңнен бері ештеңе жеген жоқпын, қарным ашты...➡
Хаа, үйге келгенде не жеуім керек?➡
О~. Құдай-ай!
Сооооооо. ➡
Уф!
Иә, бірақ мен үлкенірек жақсырақ дедім, солай ма? ➡
Соғыссын десең, ауыр болғаны дұрыс➡
А, мен оны іздеп, сізге қайта қоңырау шаламын. Иә. ➡
Хмм? Жоқ, қайда бардың? ➡
Цк, не деген әурешілік. Бұл әжетхана ма? ➡
Аһ!
Ой.
Әй, қарашы. (Байқау) А?
Джонисо жеймін бе деп ойлаймын. Capi.
Жоқ, ол турнирде болды.
Capi. (Байқау) Қараңызшы, бұл Джонисо, солай емес пе? ➡
Бұл дәмді емес пе? Апыр-ай. Мінеки біз! ➡
Мен Джонисо аламын.
Апаттық баспалдақта камералар жоқ! ➡
Йо.
Панда-сенпай, шынымен жақсысың ба?
Бұл кейінірек шағымдануыма себеп болды...
Daijob Daijob~. ➡
Тез есікті бекітіп алайық.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гэез… Кирара…. Таразымен бірдей емес пе еді?
Панда-чан⁉
≪Ал тікенек бала…. ➡
Сонымен, сіз Панда-чанның нұсқауымен басып кірдіңіз➡
Техникалық колледждердегі адамдар…. ➡
Сонымен Ю-чан да техникалық колледж студенті... ➡
Кин-чанға қауіп төніп тұр...≫
Домото: Менде кеңес бар...
🖁
«Ғұн» нефрит ит! ! !
Хирари!
Қарғыс атсын!
Ха Фушигуро⁉
Гах!!
≪Жоқ, Панда-сенпайдың айтқанына қарағанда➡
Жақындай алмадың ба? ≫
О? иә?
≪Panda-chan әлдеқашан белгіленген≫
Иә. Ха ха ха ха ха….
≪Бөлмеде... Таразыға қайта оралуды жоспарлап отырсыз ба? ≫
Тоқта, Кира, біз жау емеспіз!! ➡
Таразыдан сұрайын дегенім бар!!
Мен сенбеймін!! Мен оны сағындым, панда!
Күлсін, ау, мынау мен де жақындай алмаймын.
Хаха хаа идея! Tsk.
≪Жақындай алмаған Кира-санға да солай ма...≫
Уф!! Фушигуро⁉
≪Мен Кирара-санға жақындай алмағаным ғана емес...➡
Мен Jade Dog-тен кете алмаймын⁉ Бұл қандай техника?≫
Арх! Тыңдаңыз!!
Мүмкін емес. Өйткені суық!!
♬ МЕНІ СҮЙІП, ЖЕК КӨРЕДІ
♬ LUV ME ӨЛТІР
♬ Сүйіспеншілік, жек көру, сүйіспеншілік, жек көру
♬ Дай Токио Рюусо Ута
♬ Маваримавари дәуірінде
♬ Ұятқа малынған
♬ Сүйіспеншілік, жек көру, жақсы көру және жек көру
♬ Кеттік, үлкен әңгіме сияқты
♬ Екеуміз айырылысып қаламыз
♬ Олай болса тағы кездесейік.
♬ Драмаға батып кету
♬ Толық еместігімді мойында
♬ Босаңсытатын көркем әдебиет
♬ Өтірік пен шындық арасындағы диссонанс
♬ Махаббатым толық болмаса да кешірші
♬ Мәселе жоқ! Осы кезеңнен аман өтіңіз
♬ Тістеген ит жауынгер қалтырап
♬ Есейе берсең, ересек бола алмайсың
♬ LUV ME Тек әділдік
♬ ЖЕК КӨРСІЗ Бәрін алып кетіңіз
♬ LUV ME Махаббат пен жек көрушілікке толы
♬ ӨЛТІР мені бұл жерден алып кет
♬ Сүй, жек көр, сүй, жек көр, құшақтас
♬ Қай уақытта болса да шарықтау шегі
♬ Алдап-арбау да, алдау да дұрыс.
♬ Маған баға маңызды емес
♬ Ғашық, өшпенділік, сүйіспеншілік, жек көрушілікпен кезіп
♬ Дипломатиялық сүйкімділік себіңіз
♬ Бәрі сұрақ-жауапсыз аяқталады.
♬ Олай болса тағы кездесейік.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Тұйық!! Дұрыс...≫
Кира-сан!! Біз дәл қазір техникалық колледж жағында емеспіз!
Дәл қазір Токиода не болып жатқанын білесіз бе?
Хмм….
Әртүрлі жерлерде кездесетін кедергілер бір-бірімен байланысты емес.
Бұрын-соңды болмаған сиқырлы теракт болды!!
Бізге Скайл мырзаның ынтымақтастығы қажет!!
Бізді бірінші рет сол кісі басты.
Оған өзің кінәлісің, солай ма?
Бұл техникалық колледж жағы емес...
Жоғарыда не болды?
Мен консерваторлармен қиындыққа тап болдым. ➡
Сонымен, консерваторлар «консервативті» дегенді білдіреді?
Бұл тек ережелерге қатысты ұстаным туралы емес➡
«Сиқыр деген осындай болуы керек» деген ой бар. ➡
Кугисакидің техникасын түсіну оңай➡
Бұл консерваторларға ұнайтын сиқырдың бір түрі. ➡
Бұрыннан танымал болған «қарғыс атқан бейнелер» сияқты нәрсе➡
Уақыт өте келе сиқырдың өзі жаңа технологиямен астасып кетуі мүмкін. ➡
Бұл хирургиялық процедураларға қатысты болғанда, консерваторлар қатты ашуланады.
Кин-чанның әдістемесі соның типтік мысалы.
Жоғарыдағы әлгі ақымақтар, сондықтан ұтыла алмайсың.
Бірақ балалар, Сатору Годжо➡ қалағаныңды істей аласың
Менің есегімді сүрте аласыз ба? Бізге арқа сүйеу дегенді түсінбеймін. ➡
Сонымен сұрағаныңыз өтірік болды➡
Басқа мақсат бар деп ойлау қалыпты жағдай емес пе?
Годжо мырза мөрленді.
Сондықтан мен жеңілдім.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Ah～～～～➡
Мен сенбеймін!! ≫ ≪Мен сенбеймін...≫
≪Жақсы, мен сіздің сезіміңізді түсінемін≫
≪Бірақ бұл адам Скалес мырзаға ең жақын адам≫
«Қоян»!!
Қоян…. ≪Осы адамды сендіре алсаңыз➡
Скайл мырзамен келіссөздер қиындықсыз өтуде...≫
Сооооо.
≪Acrux⁉≫
≪Gaklux...≫
≪Бұл өте үлкен сома... Маған қызық, бұл не туралы...➡
Өйткені менің техникам сиқырлы күшті белгілейді➡
Шикигамиге сиқыршылар сияқты қарайды. ➡
Бұлай жалғаса берсе, мен бұрынғы иттей боламын➡
Мені өзіме тартатын шикигами езіп, тұншықтырамын≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Панда Сенпай!! «Қоян» қалай болды?
Менен кейінгі ең сүйкімді нәрсе болды!!
Неге жақындап, нені жақындатпады?➡
Мен тыңдаймын!! а!
Сіз екеуміз екінші қабатқа еш қиындықсыз шыға алдық!
Кирара мен монитор бөлмесінің есігі жарамсыз!!
Панда Сенпайдың денесінің бір жері➡
Оның ★ белгісі мен аты жоқ па?
Е... Ах⁉➡
I… MAI….
≪Мен де бір жердемін...≫ Қазір, қазір, қазір?
болды. Онда Имай деп жазылған!!
≪Acrux қоянды алып тастаумен бірдей!! ≫
≪Менің ойымша, Jade Dog-те де бар≫
≪Мен әлі ештеңе түсінбеймін, бірақ мұнда...≫
Түсінікті!! Бұл техниканың тұқымдары - шоқжұлдыздар!
≪Оған дейін түсінгендер түсінеді≫
Мотивтің шоқжұлдызы - бұл...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
«Оңтүстік крест».
Қақпа!!
≪Менің бетімде пайда болды!! Бір-біріне…≫
≪Мен ``Сіз байсалдысыз ба?''≫ түрін жасадым
≪Менің техникамның мотиві - Оңтүстік крест➡
Мен сенімді емес едім! ≫
≪Бірақ мен де ``Сіз байсалдысыз ба?'' ≫ түрін жасадым.
≪Мен сізге сенімділік бердім!! ≫
≪Егер техниканы сол күйінде анықтай алсаңыз➡
Бөлмеге кіріңіз. ➡
Осы жерден тоқтаңыз!! ≫
>
≪Бірақ бұл шынымен де Оңтүстік крест болды≫
≪Рахмет, Цумики≫
≪Бірақ мен артық ештеңе білмеймін...➡
4 Оңтүстік Крест шоқжұлдыздары бар емес пе? ≫
Фушигуро~.
≪Ақыр соңында мен Панда-сенпайға жақындай аламын≫
Сенпай, Оңтүстік крестте 4 жұлдыз бар, солай ма?
Е... бұл крест...
Дұрыс.
Кира-санның техникасы әр адамға Оңтүстік Крест жұлдыздарын бөлу➡
Мен бұл тиісті қашықтықты сақтаудың жолы деп ойладым.
Бірақ Кира-сан мені есікке жақындатады➡
Панда-сенпай екеуміз жақындайық.
Жай ғана біздің жұлдыз Кира және есік жұлдызы➡
Бұл жиіркенішті сияқты.
Содан кейін Кирара-сан➡
Қазір бөлмеңе жүгірмеу біртүрлі.
Ах соқа. Ішіндегі есікке жабысып қалса, кептеліп қалады. ➡
Сонымен, мұндай нәрсе туралы не деуге болады? ➡
Белгілі бір А жұлдызын басқа В жұлдызына жақындатуға болады➡
А-ға В-дан жақындауға болмайды. ➡
Осы сияқты әр жұлдыздың үйлесімділігі бар➡
Сізді тек өзіңізбен үйлесімді жұлдыздарға жақындататын тас, қағаз, қайшы теориясы.
Бірақ мен және Панда-сенпай➡
Олар жақындаса да, екеуі де еркін қозғала алады.
Бұл дұрыс емес пе?
Белгіленген маршруты бар маркалы митинг сияқты➡
Менің ойымша, олардың әрқайсысына жақындауға болатын тәртіп бар.
Сонда бірдей жұлдыздар бір-біріне жабысады.
Мен көремін. Бірақ практиктің өзі техникаға бағынбауы мүмкін емес пе?
Бұл дұрыс емес. Оны да Тама-инудан алыс ұстаған.
Енді Кира-сан, біз кейбір шарттарды орындаймыз➡
Көрінбейтін➡
Мен бөлмеме біреу кіріп кетеді деп қорқамын. Егер бұл
болса, онда ол 5 жұлдыздан көп. иә.
Марка ралли теориясын дұрыс деп есептейміз➡
4 жұлдыз болса, мен немесе Панда Сенпай➡
Мен Кирара-санға жақындай алуым керек➡
Арасында бесінші жұлдыз бар➡
Ол жерден өтпесеңіз, Кирара-сан мен есікке жақындай алмайсыз.
Егер сізде 6 немесе 7 болса, не істер едіңіз?
Мен ондай нәрсе жоқ деп сенгім келеді.
Кресттегі 5-тің мағынасын түсінбесем де.
≪Егер сіз білсеңіз≫ Ха!
<<Сен шабуыл жасайсың!! ≫
Дыбыстық сигнал… (көлік қауіпсіздігі дабылы)
Бум!
№. Панда Сенпай!!
Жарайды! проблема жоқ! ➡
Фушигуро!! ★ табыңыз!! ➡
Хмф!
Ах! Оны лақтырмаңыз! иә?
Құдай! Дого!
Мен ағам сияқты көлігіме арнайы ★ қойдым!
Мен нефрит ит екеуіміз лақтырсам да қайтып оралады?
Сіз тартыласыз!!
≪★ қосу үшін нысанды түрту керек болуы мүмкін≫
≪Бірақ маған да, қоянға да Кирара тиген жоқ...≫
≪Тек нефрит итке ғана тиді. Басқаша айтқанда, Кирара-сан➡
Мен затқа емес, сиқырлы күшке ★ қойдым!! ≫
≪Есік және көлік➡ сияқты нәрселерге ★ қосу үшін
Біреудің сиқырлы күші алдын ала➡
Менің аузымды жабу керек шығар...≫
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
≪Күтілгендей!! ≫
≪Машинадан Кирарадан басқа сиқырлы күш қалды!! ≫
≪Техниканың ауқымы кең болмаса, басқа ★ қалдық...≫
Уау!
Ах. мылтық!
Ол меннен қанша есе мықты. (Очако) Ах…
<<Болды!! Бесінші ★!! ≫
≪Мен енді үшеумізден басқа сүйек таба алмаймын.≫
≪Кира-сан өзінің сиқырлы күшіне➡ ★ қосып қойған
Заттарға мен сияқты Acrux жұлдызын қою үшін➡
Өйткені сіз өзіңіздің сиқырлы күшіңізді пайдалана алмайсыз➡
Бұрынғы көлік сияқты, мен заттарды ұша алмаймын!! ≫
Иә! ≪Егер сіз оны түртсеңіз➡
Кира-санға жақындаңыз≫
<Кираның «Жұлдыздар аралық ұшу» техникасы мотив ретінде Оңтүстік крестті пайдаланады➡
Нысананың қарғыс күшіне 5 жұлдызды бөлу＞
<★ басқа ★➡-ге жақындау үшін
Белгіленген тәртіпті сақтау керек➡
Бірдей ★ бір-біріне тартылады＞
Сіз кереметсіз. Шынымды айтсам, сіз менің техникамды білесіз.
Панда-сенпай! Ахх.
Хмф!
Ммм!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах!
<Тегіс болып көрінетін шоқжұлдыздар үшін➡
Әрине тереңдік бар➡
Жерден қашықтығы әртүрлі＞
Бірақ сіз өте түсініктісіз➡
Сіз бұдан былай заттарды ұшып жібере алмайсыз деп шешкен жоқсыз ба?
Менің заклинамасыма тіркелді★ Гвинаны алып тастаңыз➡
Сізге тек өзіңіз сияқты Acrux жұлдызын қосу жеткілікті.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не жақсы?
≪Неге? Қайдан? Жоқ, түсінемін!! Сол қыз➡
Мен шикигами итінің құлпын әлі ашпадым! ≫
≪Қайсысы бірдей ★ жұлдыздар⁉➡ арасында тартылатыны анық болды.
Шикигами екеуіңнің арасына қабырға салыңдар➡
Өзіңізді қызықтыратын шикигамиді қабырғаға іліңіз... ➡
Ал мен сапқа тұрсам, итті босатамын! ! ! ≫
≪Қарғыс атсын... Жұлдызаралық ұшу... құлпы ашылды!! ≫
Уф!
Қарғыс атсын...
Қарғыс атсын!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ертегіні тыңдаңыз.
Бум!!
Сіз шынымен де соны мақсат еттіңіз бе?
Кім саған көбірек тартады, ит?➡
Мен түсінбеймін. Бұл құмар ойын болды➡
Енді түсіндім➡
Сізді емле қуаты жоғары адамдар қызықтырады, солай ма?
Басында мені нефрит ит➡ тартты
Кира-санның шабуылынан қорғануға тырысу➡
Бұл жолы сиқырлы күшпен күшейтсем, нәтиже керісінше болды.
Сіз бірінші курс студентісіз бе? Шынымен сүйкімді... иә?
Өтінемін. уақыт жоқ. Өтінемін, мені тыңда.
Хмм... Түсіндім.
⚟Буха!! Гашан!
Ах.
Ха! (Кира) Иә?
Коджо⁉ Фушигуро Панда-сенпай.
Қозғалмаңыз.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ух... ой... ой...
Бұл ұят.
Ах! Моро...
≪Мына бала!! Біраз уақыттан бері... Одан қашқым келмейді...≫
Сен жындысың.
≪Бұл Шибуядағы шайқастан өзгеше...≫
≪Кей-сенпайдың мені тануы, былайша айтқанда, ырым.≫
≪Мен енді одан құтыла алмаймын. Мен тіпті қарсы тұра алмаймын...≫
Zu! ≪Осы кісі көнбейінше...≫
Қызықты. Мен сіздің әңгімеңізді тыңдаймын.
Сіз әлі тұрған кезде. (Кира) Кин Чан!! ➡
Бұл балалар Кин Чанның көмектескенін қалайды!! ➡
Мені тыңдаңдар!!
Енді тыңдайық. Буу!
Гаха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем, Кожо. Неге мен? ➡
Бұл біздің бірінші кездесуіміз, солай ма? ➡
Маған неге сенесің?
Өйткені менің үлкендерім сені мықты деп айтты. Мен бұл
➡ деп ойладым
Сиқыршының сиқыршыға өтініші➡
«Өтінемін, бірге өміріңізді қатерге тігіңіз» - бұл алғышарт. ➡
Темеде өмірімді қатерге тігу үшін жеткілікті «жылу» бар➡
Қазір!! Мұнда!! Мен саған айтуым керек!!
Маған адамдар көптен бері солай айтып жүр!?
Түн көбелегі қарт не істеп жатыр? Мұндай бос сөзді жойыңыз!!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Менің қызуым жоқ. а?
Мен бір бөлігімін.
Сиқыршы қарғысты шығаруы үшін, одан ары қарай шығару үшін➡
Бөлшектер.
Ой ой ой, шындап айтсам, ау.
Бұл өте қызықсыз. ≪Қауіпті!! ≫
Жолбарыс таяқ!! Жетеді!!
Иә! Дого!
Уф! Буха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ауырды. Годжо-сан айтады➡
Менің сиқырлы күшім басқаларға қарағанда өрескел.
Өлді ме? ➡
Эй панда!! және теңіз кірпі басы. ➡
Тез, жолбарыстың таяқшасын алып, жоғалт. ➡
Енді ешқашан... ➡
Ах!?
≪Қақпасыз үш ату⁉➡
Бұған дейін мен сені көп ұрдым≫
Ол неден жасалған, сен?
Мен бір бөлігімін. Бөлшектердің рөлі бар.
Менің рөлім қарғысты ары қарай жалғастыру.
Ал шкала-сенпай керек болса➡
Сен басын изгенше мен сенің соңынан еремін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аға.
Сіздің рөліңіз қандай?
≪Бұл жігіт…. ➡
Бұл бөлшектердің «жылуы» ма...≫
Жақсы. Қанша оқ атса да... (Кира) Кин-чан. ➡
Күн ыстық емес пе?
Хмм... мм.
≪"Жылу" туралы өтірік айтуға болмайды!! ≫
Балалар, түсіңдер. тістері?
Бұл мәміле.
Не? Шешілді….
Келістің бе? (Кира) Иә.
Рахмет? (Кира) Жарайды. ➡
Маған жоғарғы жақтағылар ұнамайды➡
Не деген, Кин Чан техникалық колледжде адамдарға көмектесіп жүрді➡
Өйткені ол ең ыстық болды.
Хмф! Идет.
Өз орныңды біл.
Рингон Рингон…. Не?
Рингон Рингон Рингон!
Эх! (Панда Кирара) бұл!
Ережелерді жүзушілер өлім цикліне қосты!
Жалпы ережелер 9 Жүзушілерге басқа жүзушілерден ақпарат қажет ➡
«Аты» «Ұпай» «Қосылған ережелер саны» ➡
«Ұстау тосқауылына» сілтеме жасай аласыз.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
((Жарайды. Мен оны өлтірдім))
((Бәрі тым кедей.➡
400 жыл бұрын жағдай біршама жақсырақ болды. ➡
Эй... қайдасың, Сукуна...))
((Ұпай 200-ден асты. 100 ұпай жұмсаңыз ➡)
Өлім цикліне ережелер қосқыңыз келе ме? ))
((мен түсінемін, ережелер….➡
Атау және... Күш стандарты ретінде балл...➡
Ах, егер мен көбірек ереже қоссам, ол азая ма? ➡
Сонда ережені неше рет қосуға болады? ➡
Сондай-ақ, сіз қандай кедергідесіз? ➡
Когане. Ережелер қосылды. ➡
Барлық жүзушілер туралы ақпаратты ашыңыз))
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Қараңғы күндерде жоқ көлеңке
♬ Мен ренжідім.
♬ Кешірім сұрау сияқты.
♬ Егілген тұқымдар аянышты
♬ гүлдей бастайды
♬ Барған сайын суып барасың
♬ Ұзарған алақан аспанды қиып тұр
♬ Жағдайлар қалпына келе ме?
♬ Толқындар жұтылады
♬ Болашақты жойып, жалғастырыңыз
♬ Ақырзаман келе ме?
♬ Үзіліп, үзіліп кетсем
♬ Байғұс шашылып кетсе де
♬ Мен ештеңеден қорықпаймын
♬ Өйткені қазірдің өзінде
♬ Өйткені ол әлдеқашан бос
♬ Ах, соңында
♬ Бұл шамды міндетті түрде өшіріңіз.
♬ Мен енді ештеңе қаламаймын
♬ Себебі мен оны қайтадан жоғалтып алудан қорқамын
♬ Таң атуға жақын болса да
♬ Тұман әлі сейілмейді
♬ Сол түсініксіз схема
♬ Оны міндетті түрде қадағалай отырып
♬ Мен келе жатырмын
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Арман мен шындықтың арасы. Бұл қарғыс.
Менің атымды қайдан білесің? Мен Кожодан өзгешемін.
Бір рет кірсең, сен де жүзгішсің!
Цумикиге ілмектен өтуге болатын тесік жасап берсін!!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory